OSN  ترجمة
تعديل :Mr_Tea
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫هيّا، هيّا أيها الكلب
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫هيّا، هيّا، هيّا، أحضرها
‫انظر إلى هذا
‫انظر إلى هذه الزهور البلاستيكية
‫وتوجد أعشاب ضارة
‫كأننا في رواية "طريق التبغ"
‫- لا أحد يأتي إلى هنا
‫- (أنتوني)
‫إنهما كلبان بريان ويعيشان بالمقبرة
‫سيعضان يدك ويمزقانها
‫تعال إلى هنا
‫- ورتل صلاة لأجل جدك
‫- دعيه وشأنه، إنه طفل
‫وهل ينبغي أن يتجاهل أجداده؟ مثل والده
‫- أجل، إنه مزعج بحق
‫- أجل، إنه ابني
‫المريض العقلي
‫أتذكرين تلك الرحلات إلى الشاطىء؟
‫عندما كنا أنا و(توني) نركب الأمواج؟
‫علمته كيف يتزلج على الماء
‫كانت تنشئة ابني جيدة
‫ما حاجته إلى طبيب نفسي؟
‫- ليتحدث عن حياته العاطفية؟
‫- كفى
‫- أنا أكره الأمر بقدرك
‫- (أنتوني)!
‫- قد يكون الكلبان مصابين بالسعار
‫- جدتي
‫- لمَ لا يجوز أن تتنفسي في المقبرة؟
‫- من يقول هذا؟
‫هذه مزحة بحق السماء، قولي "لماذا؟"
‫لأنك ستجعلين الأموات يشعرون بالغيرة
‫مرريها، مرريها، مرريها
‫من معها الكرة؟ من معها الكرة؟
‫يا إلهي! انتبهي يا (ميدو)
‫مرريها، مرريها
‫- ارفعيها، ارفعيها، مرريها
‫- لا يمكنني المشاهدة
‫أجل
‫- أجل!
‫- أحسنت يا (ميدو)، أحسنت
‫أنت كالجدار يا عزيزتي، مثل الجدار
‫أحسنت في صدها، هيّا، هيّا
‫- هيّا
‫- كان ذلك وشيكاً
‫- ممتازة
‫- إنك تحضر مباراة كرة قدم للفتيات
‫ماذا تريدين منّي؟ ابني الوحيد كسلان
‫- بطاقة حمراء، رقم (5)
‫- أتحب البطاقات الصفراء؟
‫- لم تلعب بخشونة مطلقاً
‫- بحقك!
‫- مرحبا، عزيزتي
‫- اقضي عليهم، حبيبتي
‫تلك الفتاة البدينة تستخدم مرفقها بخبث
‫يقول المدرب إن (كيارا)
‫ستكون إحدى نجماته العام المقبل
‫هيّا يا (فالكونز)، علينا اللعب بقوة
‫(هيذر دانتي)
‫سأعطيك مائة دولار إن سجلت هدفاً
‫ما حكاية (آلي) اليوم؟ إنها تلعب بتراخي
‫تتناول الطعام بمنزلنا
‫3 ليال بالأسبوع، أعلم أنها قوية
‫كانت تلاحق الكرة أيها الأحمق
‫أجل أيها "الحمار الوحشي"، أنا أخاطبك
‫إذا صفرت ثانية سأبرحك ضرباً
‫غادر الملعب حالاً!
‫- غادر وإلّا سأحرم فريقك من اللعب
‫- سأرحل
‫- أيها الوغد...
‫- غادر الملعب
‫أنت شخص رائع
‫(فالكونز)، انتباه يا (فالكونز)
‫أحمر (42)
‫(42)، انطلاق!
‫(آلي)... هيّا
‫- "هيّا يا (آل)"
‫- "انطلقي، (آلي)"
‫أجل! أجل! أجل
‫أجل! أجل! أجل!
‫ألم أخبركم؟ ألم أخبركم؟
‫إنه مدرب رائع، إنه عبقري ومذهل
‫- أجل، هل تعشقه أم ماذا؟
‫- بصراحة، نعم
‫إذا ساعد (كيارا) على تحصيل منحة دراسية
‫سأداعبه بوسط الملعب
‫- حقاً؟
‫- أجل!
‫كيف العمل في (ديمبلز)؟
‫عليك تجربة مائدة السلطة
‫لدينا مادة حافظة مميزة، تبقي الخس مقرمشاً
‫- جميل
‫- أجل، جميلة
‫لا يزال العرض قائماً
‫إن أردت كسب بعض النقود...
‫تنشر الخبر ونأخذ فائدة 2%
‫وثم نتقاسم الفائدة، ربح ممتاز
‫أنا لا أفهم الرياضيات، (تون)
‫فأنا فنان
‫انصرف
‫أحسنتن يا فتيات!
‫- بالطبع
‫- أنت حقاً بارع في ذلك أيها المدرب
‫شكراً
‫- أحسنت صنعاً أيها المدرب
‫- أهلاً في (بادا بينغ)
‫- كل شيء على حسابنا
‫- (براندي)، تعالي
‫- أريد تعريفك على أحدهم
‫- لقد درب فريقاً جامعياً
‫- مستحيل
‫- فرق محترفة
‫لا، دربت فريق كلية (بوني ستايت)
‫وحان وقت التوقف عن الترحال
‫مع زوجتي و(دينا) كلّما تلقيت عرضاً جيداً
‫بأية حال
‫متى قد يسنح للرجل أن يدرب ابنته؟
‫ألا يقال "المال ليس أهم شيء"؟
‫- فعلاً، فعلاً
‫- الأطفال أهم شيء
‫- نخب (فالكونز)، نتمني دوام نجاحكم
‫(براندي)، قدمي للمدرب
‫خدمة فاخرة تخص الأشخاص المهمين
‫- ماذا؟
‫- يا شباب
‫يا للهول! اتفقنا على شرب الجعّة فحسب
‫لا، أنا... شكراً، لكن لا أريد
‫يا للهول!
‫حسن يا (براندي)، اذهبي واجلسي على أريكة
‫أيها المدرب، هذا على حسابنا
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- من ذلك؟
‫مدرب ابنتي لكرة القدم
‫ألديك شيئاً لي؟
‫أولاً، ليست كل سيارة تراها
‫بمرآتك الخلفية تخص المباحث الفيدرالية
‫وظف (مايكي بالميسي)
‫محققاً مشهوراً من (مانهاتن)
‫يعتقد (مايكي بالميسي)
‫أن هناك شخصاً يتعاون مع الحكومة
‫- ما جديدك أيضاً؟
‫- هل تسأل؟
‫زميلي الذي يعمل
‫بوحدة محاربة الجريمة المنظمة...
‫أثار حوارات بعدما شرب الكثير من الكافيين
‫هذه أسماء أشخاص
‫لديهم مسائل مالية مرتبطة بك
‫- سحقاً!
‫- لا زلت أحاول اكتشاف إن ذُكر اسمك
‫لكن هؤلاء الناس يتحفظون
‫على لائحة الاتهام كثيراً، (توني)
‫لعل لديهم ملفاً يتعلق بي
‫ولو كنت ذكياً لما جئت إلى هنا
‫- اقتنعت
‫- يفترض عملي على قضية اغتصاب وقتل
‫لكن عليّ الآن رؤية
‫رخصة بيع الكحول من بعد إذنك، سيدي
‫في حالة سأل أحد عن سبب وجودي هنا
‫أو إذا أخضعوني لجهاز الكذب
‫- (تشا تشا)، أريه رخصة بيع الكحول
‫- لا تلمس الفتيات
‫- كيف حالك؟
‫- (بادا بينغ)... (آرثر بوكو)؟
‫- ألو؟
‫- ماذا تفعل؟ ستظل بالحانة طيلة اليوم؟
‫- ماذا؟ أنا ألعب (البلياردو)
‫- أجل، سأرتب لك الكرات
‫"كان يفترض أن ندهن جدار الفناء"
‫اشتريت الطلاء الأساسي وكشطت الجدار
‫- حقاً؟
‫- (آرثر)، أنا حقاً بحاجة لمساعدتك
‫حسن، بالتأكيد
‫سأعود فوراً يا حبيبتي
‫- هذا الرجل اللعين خانع، (تون)
‫- أجل ، شيء مقزز
‫- "سأعود فوراً، حبيبتي"
‫- عليّ العودة للمنزل أيضاً
‫ستبحث (شيلي) عني
‫لكن لديكم أسلوب حياة مميز هنا
‫- إلى اللقاء أيها المدرب
‫- حسناً
‫كل لديه حياته الخاصة
‫مكتب (ملفوين) و(فرولوف)
‫و(شنايدر) و(آركدي)
‫- "آسفة، هو باجتماع، ألديك رسالة؟"
‫- ماذا بخصوص المباحث الفيدرالية...
‫- ولائحة اتهامهم اللعينة؟
‫- ضعها عندك
‫إليك الفاتورة
‫ليست هناك بلاغات من الدائرة الـ14
‫لا أريد تسخيف وضعك القانوني
‫(كورادو)، لكن لديك إدانتين سابقتين
‫وذلك يعرضك لخطر الإدانة
‫تحت بند مجرم معتاد على الإجرام
‫هل أدفع لك أربعمائة دولار بالساعة
‫لأسمع ترهات أعرفها أصلاً؟
‫- من طلب شطيرة الفلفل والبيض؟
‫- أنا
‫- فلفل وبيض؟ كان ينبغي طلب ذلك
‫- وإليك كرات اللحم
‫"سيسرني تسليم السيد (سوبرانو)"؟
‫"أطمئنكم بأننا سنتعاون بالكامل"
‫أكنت لتفضل
‫أن يركلوا بابك بمنتصف الليل؟
‫إنها مجرد رسالة رسمية، (كورادو)
‫لم أستطيع التوصيل لشيء
‫ولذلك سألتهم عن وضعك بكل صراحة
‫كنت أختبرك فحسب، ذلك ما يفعله
‫المحامي البارع، وماذا كان ردهم؟
‫- أنهم سيبلغونني بالوقت المناسب
‫- قد أتوقف عن دفع الضرائب ببساطة
‫هذا مضحك حقاً
‫سئمت من البقاء هنا بلا فائدة
‫- سأرحل من هنا
‫- إلى (بوكا) مع صديقتك؟
‫ما أدراك؟
‫ألم تقولوا إنها تعمل
‫بنقابة صانعي الأنابيب؟
‫وتدير شؤونهم الإدارية
‫بعيداً عن مراقبة المباحث الفيدرالية
‫ما فائدة النجاح
‫إن لم تستطع تأمين وظائف لرفاقك؟
‫عجلة العدالة تدور ببطء
‫خذها إلى (فلوريدا) واكتسب بشرة سمراء
‫- أين مفتاح حمام الشركاء؟
‫- في الدرج العلوي الايمن
‫(جونيور)، نحن نعمل من مكتب محامينا
‫هل ذلك صحيح؟
‫لم أرد قول شيء
‫لكن هذه القضية المتعلقة بالحكومة...
‫إن كان هناك تسرب فمصدره (توني)
‫إذا كان قصدك أن ابن أخي
‫يتعاون مع وزارة العدل، فقلها بصراحة
‫- لا تقل كلاماً جنونياً فحسب
‫- ثمة خطب بذلك الرجل
‫أشعر بذلك، أنا قلق عليك يا زعيم
‫آسف يا (مايكي)، أنت شاب صالح
‫تباً لهذا! سأذهب إلى (بوكا)
‫(دينا)، عندما جئتم
‫إلى (فيربام داي) العام الماضي...
‫قلت لنفسي "كرة القدم؟ بربكم!"
‫لكن والدك يجعل الأمور تبدو...
‫لا أعرف، تبدو سهلة
‫- أجل
‫- أجل، والدي رائع
‫أين (آل)؟ كان يفترض أن تعطينني سيجارة
‫سأرافقك
‫- (آل)؟
‫- (آلي)
‫(آل)
‫إن كنت تدخنين فأنت مدينة لي بـ5 دولارات
‫- (آل)؟
‫- (آلي)
‫(آلى)؟
‫- (آلي)، ماذا تفعلين؟ يا إلهي!
‫- (آلي)، يا للهول!
‫انفصل والداها
‫ولذلك تقضي معظم وقتها بمنزلنا
‫- لكنها ابنة عائلة ثرية
‫- تتعرض المراهقات لضغوطات كثيرة
‫أنا أعرف هذه الفتاة، هي رائعة
‫أكانت محاولة انتحار حقيقية
‫أم مجرد محاولة إيذاء نفس؟
‫المصطلح الطبي هو "جرح بسيط"
‫ما هو "الجرح الكبير"؟
‫(أو جيه) والبذلة الرياضية المفقودة؟
‫إنها صرخة استنجاد
‫تقول والدتها... إنها حاولت هذا سابقاً
‫مرتان
‫ماذا يدور بحياتك أيضاً؟
‫حياتي تضع المهدئات تحت الاختبار
‫بسبب تلك النشاطات
‫التي تتردد بنشرات الأخبار؟
‫أفضّل التحدث عن ابنتي
‫تقول المديرة
‫إن حال الفتيات الرياضيات أفضل
‫هن لا يتعاطين المخدرات ولا يحبلن
‫وثم حدث هذا الهراء
‫إذا حاولت ابنتي قتل نفسها...
‫يا للهول!
‫نعتك بالعاهرة الأسبوع الماضي
‫لعلي...
‫بالغت في التعبير قليلاً
‫- سيد (سوبرانو)
‫- آنسة (سانفيليبو)
‫لدي إيصال لتوقعه
‫عشرون ألفاً
‫لأجل بحث وتطوير فن وعلم إتقان...
‫صناعة الوصلات المعدنية والخزفية
‫وأين سيأخذنا البحث والتطوير هذه المرة؟
‫خطر لي زيارة (بوكا راتون)
‫- يا للعجب! قرأت أفكاري
‫- أنا جاهزة، حبيبي
‫عليّ التحدث إلى قريبي
‫- سيد (سوبرانو)؟
‫- ماذا؟
‫كنت أريد التحدث إلي (جيري)
‫بشأن تعديلات مخططاتي...
‫المتعلقة بمركز تجاري
‫يخصني في (نورث بيرغن)
‫وثم رأيتك هنا وقلت لنفسي "أين المشكلة؟
‫سأطلب من الرجل المعني بنفسه"
‫دعنا نتقابل
‫سأبلغ قريبي بتزكيتي لك
‫أمي (ليفيا)، كيف حالك؟
‫- أتذكرينني؟ (لارى بوي باريزي)؟
‫- بالطبع أعرفك
‫أنت أشعلت حريقاً بعمارة سكنية
‫وأفزعت أمك إلى حدّ الموت
‫ستنتقل أمي إلى هنا
‫في الـ15 من هذا الشهر
‫أعجبني حذاؤك، (لاري بوي)
‫حالة أمي العقلية ليست جيدة
‫فقد رمتني الأسبوع الماضي بوعاء أرضي شوكي
‫يستحسن ألّا ترمي الأرضي شوكي عليّ
‫كيف حالك يا أمي؟ أتذكرين (لاري)؟
‫ما حصل حصل
‫أجل، سنخرج للتنزه وسنعود حالاً
‫ينبغى عليك شراء حذاء هكذا
‫اسمع يا (توني)
‫لطالما كنت عبقرياً فذاً
‫لكن حركتك الأخيرة هي أفضل إنجازاتك
‫فلن تراقب
‫المباحث الفيدرالية داراً للمسنين
‫أعلم، لذاك ستأتيننا 6 شاحنات
‫محملة بالكحول المهربة
‫- مرحباً
‫- كيف حالك؟ هل استقرت أمك بغرفة؟
‫قد لا يقبلونها
‫يريدون رؤية وثائقي المالية ثانية
‫بالنسبة لسلسلة الأدوات المكتبية
‫التي ستأتي من (فرجينيا)، ما حكايتهم؟
‫كلمتهم وأظنهم سيستجيبون للمنطق
‫بخصوص توظيف الأقليات
‫- هل تحب المباريات؟
‫- أجل، ماذا لديك؟
‫"مدرب (رود آيلاند باوند)"
‫"وافق (دون هاوزر) مدرب فريق (فيربام داي)
‫للفتيات على تدريب جامعة (رود آيلاند)"
‫ما هذا؟
‫هيّا، هيّا، هيّا، هيّا، هيّا
‫ارفعي ركبتيك، (كولجيفاني)
‫وانظري أمامك
‫نريد طاقة يا فتيات، طاقة!
‫أعلم أننا مستاؤون مما حدث
‫لكن لا يزال أمامنا موسم
‫- هيّا، تحركن!
‫- مرحباً أيها المدرب
‫مرحباً، آسف
‫لكن تدريبات اليوم مغلقة
‫أحاول الحفاظ على تركيز الفريق
‫ماذا تفعل؟
‫هل ستتركنا بعد مرور عامين؟
‫طلبت من ذلك الصحافي نشر الخبر
‫بعد انتهاء التصفيات الإقليمية
‫أيها المدرب، انظر إلى ابنتي الصغيرة هناك
‫ستحطم قلبها
‫صدقني يا (آرت)، لدي صراع رهيب
‫لكن (رود آيلاند) عرضت ضعف راتبي
‫وسيمنحون ابنتي منحة كاملة
‫ماذا عساي أفعل؟
‫- قدموا عرضاً لم أستطع مقاومته
‫- لم تسمع عرضنا بعد
‫- بحقك، (سيل)!
‫- اسمع يا صديقي، لدي عائلة أيضاً
‫ويصدف أن ابنتي تحب لعب كرة القدم كثيراً
‫إنه يمزح بخصوص العرض
‫لم أطلق صفارتي
‫لا مكان للكسل هنا، هيّا!
‫- تباً لك!
‫- المعذرة؟
‫- (ميد)، هل أخبر والدك...
‫- هذا ملعبي
‫اركضي حول الملعب 10 مرات
‫- فليكن
‫- بل، 20 مرة، هل عليّ تأديب غيرها؟
‫جيد، هيّا
‫دعونا نتجمع على شكل حلقة
‫هيّا، تعالين هنا
‫تجمعن ضمن حلقة كبيرة
‫"هيّا، تحركن"
‫"هنا! أريد أناساً هنا
‫هيّا، تحركن!"
‫أعطيني كأسك
‫من كان ليتوقع بأننا سنكون بهذه السعادة؟
‫أنا، علمت منذ لحظة رؤيتي لك
‫أنت شخص رقيق
‫ليتهم يعرفون الجانب الآخر منك
‫كانوا ليلتهمونني حياً
‫كنت أعاين عقارات
‫ومنازل جميلة متوفرة بالسوق
‫لعلك تريدين منزلاً أكبر
‫لا يا (كورادو)، هذا هو منزلنا
‫- أتعرف منذ متى نأتي إلى هنا؟
‫- منذ 16 عاماً
‫وكل مرة تكون جيدة
‫كيف حال صديقك يا (جونيور)؟
‫يحاول أن ينام قليلاً
‫أنت حقاً قوي
‫عندما تقبلني على جسمي...
‫تكون أشبه بفنان رائع
‫أنت تتمتع بموهبة طبيعية
‫أعطيني الفلفل الحار
‫أتعلم كم تشعرني بالإثارة؟
‫- أبقي الأمر سراً، حسن يا (روبرتا)؟
‫- نعم
‫سرك بأمان
‫- (كورادو)؟
‫- نعم؟
‫- لم تبقيه سراً؟
‫- ما هو؟
‫المداعبة الشفوية
‫ما العيب في إمتاع المرأة؟
‫- تحبين دائماً مناقشة كل شيء
‫- أريد معرفة السبب
‫- الأمر معقد
‫- أجل
‫- لكن لماذا؟
‫- لماذا؟
‫لظنهم أن من يداعب جسم امرأة
‫سيكون مستعداً لمداعبة أي شيء
‫- أنت تمزح
‫- إنها علامة على الضعف
‫وربما علامة بأن الشخص مثليّ
‫مثليّ؟ تلك سخافة
‫لكن ما علاقة الأمرين ببعضهما اصلاً؟
‫ماذا عسانا نفعل؟ لست من يضع القواعد
‫المراباة ليست أسلوب حياة صعب
‫عمتي (كوانتيما) و(جيما)
‫تكسبان المال من هذا الأمر
‫كأنك مصرفي، إنك تساعد الناس
‫انفجرت (كيارا) بكاء
‫عندما سمعت بأن المدرب سيرحل
‫لا تريد مناقشة الأمر؟ لا بأس
‫- لا، أنا...
‫- سأقلّ (كارميلا) من عند أختها أصلاً
‫لدي سؤال لك
‫- لمَ زوجتك تكرهني؟
‫- (شارمين) لا تكرهك
‫- أجل، أنت فاشل بالكذب تماماً
‫- ماذا؟
‫انظر إلى هذا المتسكع اللعين
‫يرتدي قبعة بمطعم راق كهذا
‫كانت تلك من أكثر الأشياء
‫التي كرهتها عندما امتلكت مطعمي
‫قيم اليوم غريبة، بدأت المعايير تنهار
‫أكان ليتضرر المدرب
‫لو بقي ريثما تتخرج ابنتي؟
‫وأن يبقي 4 سنين إضافية لأجل (كيارا)
‫مرحباً
‫ذلك يضايقني
‫أين تذهب؟
‫"سيكون ذلك رائعاً"
‫- اخلع قبعتك
‫- عفواً؟
‫النقانق لا تباع هنا
‫فقد خلعوا المدرجات قبل عامين
‫هذه قبعتي وسأرتديها حيثما شئت
‫كيف حالك؟
‫شكراً لك
‫انظر إليه...
‫مغفل، أحسنت!
‫أرسل لهما زجاجة نبيذ فاخر
‫وسجل رقم لوحة سيارة
‫الرجلين الجالسين خلف (آرتي)
‫اطلب من موظف ركن السيارات
‫يبدو أنهما شرطيان
‫"أنا أسمع صوتاً"
‫انظروا من هنا! مرحباً
‫- (توني)، انظر من هنا
‫- (ألفونس)، كيف حالك؟
‫- بخير
‫- هل تحسنت؟
‫أجل
‫- سنفتقد ركلات قدمك اليسرى
‫- (توني)
‫كلا، لا بأس يا سيد (سوبرانو)
‫- سألعب
‫- كاذبة! عذراً على ألفاظي
‫- متأكدة، (آلي)؟
‫- أجل، تناقشت مع المدرب (هاوزر)...
‫سألعب فحسب
‫- أخبرتها بأنها غير مضطرة
‫- قالت إنها تريد ذلك
‫- أجل
‫- هل ضغط عليك المدرب، (آلي)؟
‫لا، سيدة (سوبرانو)
‫يستحيل أن يفعل شيئاً كذلك
‫كيف سيضغط عليها؟
‫ليس رجلاً كفاية ليكمل ما بدأه
‫- أبي
‫- ماذا؟
‫هذا ما نريده جميعاً
‫- حسناً، صحيح؟
‫- حسناً، المهم أن تكون الأمور...
‫اسمعا، نريد مشاهدة هذا البرنامج، حسناً؟
‫تغلبوا عليهن يا فتيات، صحيح؟
‫طابت ليلتكما
‫اسمعي، (روبرتا)
‫بالنسبة لما قلته لك؟
‫أنا جاد
‫إذا أخبرت أحداً بالأمر فسنهلك
‫سحبنا 20 ألفاً من صندوق التطوير...
‫وأنت قلق بشأن مداعبة بسيطة؟
‫- هلّا تخفضي صوتك
‫- حسناً
‫سأخبر الجميع بأنك تجيد التقبيل
‫لكن بدون تحديد البقعة
‫- إنك تلعبين بسمعتي
‫- حبيبي، سأحكم إغلاق شفتاي
‫لكن ليس كثيراً، صحيح؟
‫أرى (كورادو سوبرانو)
‫مع رفيقة مسافر معها، الساعة الـ 10 مساءً
‫في (بوكا لاونج)
‫كيف حال صديقي اليوم؟
‫انطلق، انطلق، انطلق
‫- أبحث عن المدرب (هاوزر)؟
‫- ذلك أنا
‫(بيتي)، تعال
‫هدية بسيطة من رفاقك بنادي (بادا بينغ)
‫جهاز جديد كلياً
‫وبنظام صوت شامل وشاشة عالية الجودة
‫- أخبرهم شكراً ولكن...
‫- هذا اللعين ثقيل جداً
‫إن كان هذا يتعلق بـ(رود آيلاند)
‫فأخبر رفاقك بأن الأمر انتهى، وقعت العقد
‫لا أعرف ما الموضوع
‫لكن التلفاز سيظل هنا
‫أنزلاه
‫لا! أنا جاد، خذاه
‫أبعدوا هذا الشيء عن أرضي
‫اسمع يا صاح، لا أظنك تفهم الموضوع جيداً
‫بل أفهمه جيداً جداً
‫أخبر رفاقك بأنني أعرف كل شيء عنهم
‫- لو كنت تعرف لنفذت طلبهم
‫- هل ذلك تهديد؟
‫كم تتغير الأمور بسرعة!
‫اسمع أيها الإيطالي...
‫اسمي (كلارنس)
‫لدي أصدقاء بالشرطة وسيعتبرون هذا ابتزازاً
‫هيّا بنا
‫أخبر هؤلاء الأنذال
‫بأن (دون هاوزر) يرفض الترهيب
‫لن أقبل تهديدات أو رشاوى
‫سأذهب حيثما شئت ومتى أردت
‫طيلة اليوم وكل يوم
‫كانت الحرارة 29 مئوية ولم يهطل المطر قطّ
‫- وتلك الليالي!
‫- (بوبي)، أنت محظوظة بهذا الرجل
‫- لن تتصوري
‫- إنه رقيق رغم كل شيء
‫ليت (لو) يكون مثله
‫- أن يكون حساساً أكثر، إن فهمتني
‫- أجل، ذلك اللون المرجاني جميل
‫لا أفهم لمَ أضطر دائماً
‫أن أطلب منه مداعبتي شفوياً
‫ليس مثلك أنت وحبيبك (كورادو)
‫(بيبي)، اسمعي
‫أعلم أننا نثرثر كثيراً
‫عن حياتنا العاطفية
‫- لكن يستحسن أن نتوقف عن ذلك
‫- حسناً
‫- أنا جادة
‫- بالتأكيد، أعني أنك محظوظة فحسب
‫- أمي، هل ستحضرين المباراة المهمة؟
‫- مباراة؟ أية مباراة؟
‫سيشارك فريق (ميدو) لكرة القدم
‫في التصفيات الإقليمية
‫أنتم لا تخبرونني بشيء
‫هل سمعتموني عندما أخبرت أمي عن المباراة؟
‫أيمكنكم التحدث عن شيء عدا كرة القدم؟
‫حسن، عمي (جون)، كيف كانت (بوكا)؟
‫رائعة، لا أنزل إليها كثيراً
‫ليس ذلك ما سمعته
‫ماذا تعنين؟
‫لا شيء، آسفة، لا أعرف عما أتحدث
‫اشترت لي العمة (بوبي)
‫آخر مرة سمكة (بيرانا) حية
‫صدقت بأنها (بيرانا)، بحقك!
‫تلك المرأة ليست عمتك!
‫(ليفيا)، حذرتك
‫(بوبي) امرأة لطيفة جداً
‫- ماذا دهاك بحق السماء؟
‫- ماذا قلت؟
‫زوجتك تحب الضحك كثيراً
‫- هل تأذنون لي؟
‫- جلسنا على المادة للتوّ
‫- كيف ستلعبي غداً إن لم تأكلي؟
‫- هو محق، أنت بحاجة للبروتينات
‫كلّا، لأنني سأنسحب
‫- تنسحبين؟
‫عمّ تتحدثين؟
‫(آلي) معكم وقد تتأهلوا للبطولة
‫أنت لا تفكر إلّأ في المباراة
‫رغم أن فتاة جرحت رسغها؟
‫لم تنتحر كالمغني (كوبين)
‫كانت مجرد محاولة انتحار صغيرة
‫- آنسة (ميدو)، ارجعي
‫- لم نأذن لك أيتها الشابة
‫دعوها، اذهبي يا عزيزتي
‫- أمي!
‫- لا تتدخلي
‫لا تتصرفين كجدة هنا
‫إلّا إذا أردت كسب رضاهما
‫لن آكل في هذا المنزل
‫(جونيور)، اصطحبني للمنزل
‫- لم أفرغ بعد
‫- تناول طعامك يا عمي (جو)، هي ستعود
‫"طائرات (ستوكا) و(ماسرشميت)"
‫"إنها حاكمة السماء"
‫"تعتبر طائرة (ستوكا) سلاحاً هائلاً"
‫- "إنها مخيفة..."
‫- لا أدري
‫يسرني انسحاب (ميدو)
‫ذلك المدرب يضغط عليهن كثيراً
‫هذا مضر بالصحة
‫ماذا بشأن حديثنا عن الالتزام؟
‫وثم يعتقد ذلك الوغد
‫أنه يستطيع الرحيل ببساطة؟
‫انتبه أيها الشرس، لا تبدأ منوالك
‫- ما قصتك أنت والعم (جون) الليلة؟
‫- (توني)، لا تتدخل بالمدرب
‫- هيّا، أخبريني عن العم (جون)
‫- لا، توقف!
‫توقف! لا أستطيع، لا أستطيع
‫- بلى، أعلم أنك تريدين هذا
‫- لا أستطيع... حسناً، حسناً
‫قريبة (غابي دانتي) و(بوبي)
‫تزوران مركز التجميل نفسه و...
‫- عمك... لا يجوز أن أقول، لا يجوز
‫- هيّا، هيّا
‫- هيّا
‫- حسناً، حسناً، حسناً
‫دعنا نقل...
‫إن عمك يعرف طبيعة مذاقها
‫- العم (جون) يداعبها
‫- وبامتياز
‫- العجوز يستمتع بالأجواء
‫- لا تكن مقززاً
‫- إنه رجل الغابات القوي
‫- لذلك لا أخبرك بشيء
‫- لانك لا تعرف متى تتوقف
‫- ويلاه! لو انتشر هذا الخبر
‫كأنك لا تفعلها أنت أو أي من رفاقك
‫أنتم مجموعة من المنافقين
‫ما يحدث بغرف النوم هذه
‫لا يخرج منها، تعلمين ذلك
‫مرة في العام؟
‫يمكنني مقاومة انجرافي في الكلام
‫"(آرثر)، هل عدت؟"
‫الزيوت التي بتلك المقلاة
‫ستنبعث منّي رائحة
‫البطاطا المقلية الرخيصة لبقية حياتي
‫ألهذا نتقشف
‫حتى نرسل أطفالنا لتلك المدرسة؟
‫وثم تلطخ سمعتنا بالطين؟
‫- ماذا؟
‫- اتصلت بي (شيلي هاوزر) ظهر اليوم
‫أرسل رفاقك رجالاً إلى هناك
‫ومعهم تلفازاً مسروقاً لمحاولة رشوة المدرب
‫هدية من رفاقك في (بادا بينغ)
‫لن يتأثر رجل مثل المدرب (هاوزر)
‫بشيء كتلفاز سخيف
‫تلفاز؟
‫(آرثر)، حقاً تعتقد أنهم سيكتفون بذلك؟
‫لقد حاولوا رشوة الرجل
‫- ما الخطوة التالية؟
‫- دائماً تتوقعين الأسوأ
‫لا، أخبرني يا (آرثر)، ما الخطوة التالية؟
‫أنت نشأت في الحي
‫لا تتظاهر بأنك لا تعرف
‫ما قد يفعله (توني سوبرانو)
‫- "من الطارق"؟
‫- "عثرت على كلبكم"
‫ماذا؟
‫لا، أنت مخطىء، كلبي بالطابق العلوي
‫كلب ذهبي وله طوق بلاستيكي أزرق؟
‫عزيزي، من الطارق؟
‫"مساء الخير، سيدتي"
‫كلبنا معه
‫أين (بيتي)؟ ظننت أنه في الداخل
‫أجل، تعال وخذه
‫لا أريد أن تدهس (بيتي) سيارة
‫(بيتي)، (بيتي)
‫- هل أنت بخير؟ تعال يا (بيتي)
‫- ألا توجد مكافأة؟
‫إني أمزح، فأنا أحب الحيوانات
‫هل أنت بخير؟
‫(ميد)، افرحي بخصوص المدرب
‫أشعر بأنه سيعيد التفكير في الرحيل
‫- (توني)
‫- هل فعلت شيئاً؟
‫ماذا قد أفعل؟ المهم أنه سيبقى
‫وينهي ما بدأه مع الفتيات، ليس إلّا
‫طفح الكيل
‫ألَم أحذرك؟
‫عليك أن تكوني ممتنة
‫لأن هناك أناس يحاولون مساعدتك
‫لكنك فقط تتذمرين!
‫أرى كيف يحاول المدرب ترك فريقه
‫ومدى انزعاج صديقاتك
‫- ولهذا حاولت التصرف
‫- هل ذلك سبب انزعاجنا، أبي؟
‫لأن المدرب الذي يكرهه معظمنا سيرحل؟
‫أين المشكلة في ذلك؟
‫ليس عليكن أن تحببنه لتنجحن
‫(كاتفش هانتر) كان يكره (بيلي مارتن)
‫وفريق المدرب (بيل بارسيلز) لم يطيقونه
‫إلى أن بدؤوا يحققون الفوز
‫المدرب (هاوزر) ضاجع (آلي)
‫- ماذا؟
‫- لذلك حاولت الانتحار
‫ولذلك أمكث بمنزلها كثيراً
‫حسن، مهلاً
‫ربما...
‫مع (آلي)؟
‫(ميدو)، هذا شيء فظيع
‫وهو اتهام خطير جداً
‫- ماذا قالت (آلي) بالضبط؟
‫- أنهما تضاجعا وأكثر من مرة
‫وأنها لم تعد عذراء
‫حسناً
‫(آلي)... فتاة جميلة جداً
‫ربما... حدث سوء تفاهم ما
‫- لعلها أرادت أن تبدو مميزة بأعينكن
‫- أبي!
‫- ماذا؟
‫- (توني)، ماذا لو كانت (ميدو)؟
‫أي سوء تفاهم ذلك؟
‫فتاة بتلك السن... ما كان ينبغي أن يكون
‫المدرب بموقف قد يوحي بأي سوء تفاهم
‫سأفقد صوابي
‫(توني)، هلّا تنزل للأسفل
‫لأتحدث إلى (ميدو)
‫اللعنة!
‫- يا للهول! ما الذي فعلته؟
‫- (ميدو)
‫أمي، لقد أخبرتكم
‫كيلا يبقى المدرب (هاوزر) هنا
‫(ميدو)، هذا أمر شنيع للغاية
‫أمي، هي تعشقه
‫لكنه يرفض ترك زوجته
‫ترك زوجته؟ (ميدو)
‫- (ميدو)، لم يلمسك، صحيح؟
‫- لا
‫لكن ماذا عن (دينا)؟ ستتدمر حياتها
‫إذا اكتشفت حقيقة والدها
‫أخبري والدي بأن يدعه
‫يذهب حيثما يشاء، حسناً؟
‫اقتربي
‫سيتكفل (مولدونادو) وشقيقه بالأمر
‫(مال) مدين لي كثيراً
‫كلّا، لن نستعين بأحد، هذه مسألة شخصية
‫يسرني قولك ذلك، سألقنه درساً بحق
‫- هل جننتما؟
‫- ما الأمر؟
‫أعلم أنكم اختطفتم كلب المدرب
‫ونفذتم ترهات أخرى
‫- لكن إن فعلتم شيئاً آخر...
‫- اصمت يا (آرثر)! أتعلم؟
‫- أنت لا تعرف ماذا يدور مطلقاً
‫- لا، أنا حقاً جاد
‫مفهوم، (توني)؟
‫- هل أنت جاد؟ هل أخبرك بشيء جدي؟
‫- نعم، نعم
‫أتعرف ماذا فعل مدربك الرائع اللعين؟
‫ضاجع (آلي فاندرميد) الصغيرة
‫ولا نعلم من ضاجع غيرها
‫عمّ تتحدث؟ ضاجعها؟
‫- ذلك جنون
‫- لذلك جرحت الفتاة رسغها أيها الغبي
‫وهل ينبغي أن تعرف ابنتي هراء كهذا؟
‫وأن تفكر في تلك القذارة؟
‫- لا
‫ذلك الحقير المتظاهر ضاجع
‫زميلة ابنتي الصغيرة بفريق كرة القدم
‫أجل، هي بالصف
‫الحادي عشر بحق السماء
‫يا للهول!
‫هو أوصل (كيارا) من المتجر ذات يوم
‫عندما كان الجو ماطراً
‫- ابنتي الصغيرة!
‫- سافل منحل ولعين
‫هو يستحق الموت
‫يخون أطفالنا؟
‫(آرتي)، صدقني
‫لن يقوم بذلك بعد الآن
‫أؤكد لك ذلك
‫"هو بمحل الأدوات الرياضية"
‫"لا أحتاج عربة"
‫لم يطلب منك أحد مراقبة ابن أخي
‫أعلم يا (جونيور)، أعلم
‫لكني أردت أخذ احتياطاتي
‫ويسرني أنني فعلت ذلك
‫لأن ابن أخيك لا يتسكع فقط
‫في تلك الحانة المنحلة...
‫- ويحضر مباريات كرة قدم ابنته
‫- واصل
‫ذهب مرتين الأسبوع الماضي
‫إلى المركز الطبي
‫- وثم فقدوا أثره
‫- لديه حبيبة
‫لا، لا، لا، لا
‫معروف أنه يضاجع فتاة روسية
‫ابن أخوك يقابل المباحث الفيدرالية
‫وإلّا لمَ كل هذه الاحتياطات
‫عندما يذهب إلى وجهته؟
‫أيوجد سر غير ذلك؟
‫هل أنا عرّاف؟
‫- (سيلفيو)، كيف حالك؟
‫- (ميكي بالميسي)، تبدو بخير
‫- أعجبتني قبعتك
‫- كيف حالك؟
‫بخير
‫- أخفقت يا (سيل)
‫- موضوع المدرب يشغل ذهني
‫لدينا هواء منعش وشمس ساطعة
‫ويوم جميل، انسَ أمر ذلك الحثالة
‫- عليك أن تحمد السماء على (الغولف)
‫- أنا أحاول التركيز
‫هل لعبت الغولف في (بوكا)، عمي (جون)؟
‫كن مهذباً، رجاءً
‫هل تلعب بنادي (ماناتي)، أو...
‫ما اسم النادي الآخر؟
‫هلّا تدع الرجل يركز
‫أنت تثرثر أكثر من ستة حلاقين!
‫لو صمت أثناء لعبتك
‫مع (ماونتن لايكز) لما فوّت تلك الكرة
‫شعرت بالخزي من مواجهة أصدقائي
‫أحسنت يا (مايكي)، هذا أفضل
‫ماذا تعني بكلمة "أفضل"؟
‫أعني أن لعبك... أفضل
‫- يا للهول يا (جونيور)!
‫- لمَ الانبهار؟
‫العم (جون) يحب "المهبل"
‫ماذا؟
‫هل قلت "مهبل"؟
‫قصدت قول "يضرب في مقتل"
‫ضربة جيدة
‫ما تلك الرائحة؟
‫هل زرتم "مطعم (سوشي)"؟
‫- عمّ يتحدث بحق السماء؟
‫- لا أعرف
‫ظننتك تحب سمك القد يا عمي (جون)
‫لمَ تتناول (السوشي)؟
‫لسانك سليط زيادة، أتعرف ذلك؟
‫"جنوب الحدود"
‫"نزولاً إلى (المكسيك)"
‫اسمع يا صاح
‫يمكنني على الأقل التعامل مع مشاكلي
‫- على عكس بعض الناس
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫افهمها كما تشاء، لكن لا تعبث معي
‫اسمعا، هل جئنا لنلعب الغولف
‫أم ماذا؟ بحقكما!
‫"جنوب الحدود، حيث يلعب سمك التونة"
‫(آرثر)
‫الجميع مستاء للغاية
‫الأم متأثرة بالمهدئات
‫ويستحيل التعامل معها
‫والأب بمكان ما في (أوروبا)
‫ولم يستطيعوا الاتصال به
‫تعتقد الصغيرة (آلي) أن كل هذا خطؤها
‫- ذلك الوغد، لن يفلت بفعلته
‫أصبت في ذلك
‫ماذا؟
‫هلّا تعطيني عبوة المبيد الحشري
‫(آرثر)، ما الأمر؟
‫أهناك أمر ما، (آرتي)؟
‫هل سيقوم صديقك المجرم بشيء جنوني؟
‫لو كنت أتحلى بالجرأة لفعلتها بنفسي
‫(آرثر)، أنت تتحلى بالجرأة
‫ولذلك أنت مختلف عنه
‫تباً! تباً للعالم!
‫(آرتي)، هذا ليس مجرد إذلال لشخص وضيع
‫الأمر يتعلق بضرب رجل حتى الموت
‫أو تشويه جسمه أو ماذا؟
‫لا تقولي إن المدرب (هاوزر)
‫لا يستحق هذا
‫أجل ولكن...
‫أصغِ لكلامك، فكر فيما تقوله
‫أجل، أنت أخبريني
‫من الأسوأ (توني سوبرانو)
‫أم ذلك المتحرش الحقير؟
‫لقد وثقت به
‫أتمنى لو أنزع قلبه من صدره!
‫رباه يا (آرثر)!
‫لا أصدق بأنك لا تفكر سوى بنفسك
‫نفسي؟
‫كلامك مقيت، (شارمين)
‫(جونيور)، ما الخطب؟ ما الأمر؟
‫ماذا؟ ترهاته المتعلقة بـ(السوشي)؟
‫لا، لا أعرف عما كان يتحدث
‫- هو يحب الثرثرة و...
‫- ما كان الأمر؟
‫- لا ينقصني أنت!
‫- أنا؟ هو لم يعاملك باحترام
‫سئمت من اختلاق أعذار له على الدوام
‫- هذا خطأ
‫- إنه مضطرب عقلياً بالكامل
‫- أعلم
‫- أنت لا تعرف شيئاً، (مايكي)
‫إنه يراجع طبيبة نفسية
‫ما رأيك بذلك؟
‫حقيقة مراجعة ابن أخي لطبيبة نفسية
‫تجعلني أرغب في البكاء
‫- حقاً؟
‫- إنهم يجهزون لائحة الاتهام
‫- وهو يبوح بكل شيء
‫- توقعت هذا
‫لم تتوقع هذا، أنا من أخبرك للتوّ
‫لا نعلم كم أسرار العائلة التي يكشفها
‫- لو كانوا يتنصتون على العيادة...
‫- تلك الأشياء غير مقبولة
‫بسبب... السرية بين المريض والطبيب
‫مثل علاقتنا مع (ملفوين)
‫(ملفوين) محامي
‫ويعمل بمجال مختلف تماماً
‫لنفترض أن هذه الطبيبة النفسية
‫شعرت بالخوف أو غيره؟
‫أتتذكر الأخوين (إسكوفيدو) اللذين
‫عاشا في (كاليفورنيا) وقتلا والديهما؟
‫تم استدعاء طبيبهما النفسي للشهادة
‫سحقاً!
‫يريد (أنتوني) أن يلعب، حسناً
‫أنا علمته كيف يلعب
‫أنا علمته كيف يلعب البيسبول
‫- هل تعني بأنك ستستهدفه؟
‫- لن يؤنبني أحد إن أردت
‫هناك مساجين قاموا بأشياء
‫أقل ضرراً مما فعله هذا الحقير
‫تحسّن تعامل النظام القضائي
‫مع المعتدين الجنسيين
‫أجل، دعينا نقاضيه
‫إن كنت تنوي إيذاء هذا الشخص...
‫أحذرك بأن واجبي يقتضي أن أبلغ الشرطة
‫لا أعرف لماذا أتحدث إليك
‫يهمني معرفة لماذا تشعر
‫بأن معاقبة هذا الرجل تقع على عاتقك
‫- لا تقع لا عاتقك
‫- ماذا تعني؟
‫ماذا كنت لتفعلي؟ كنت لتتصلي بالشرطة
‫وهم سيحضروا له قاضياً
‫وسيقدم له استشارة نفسية
‫حتى يتحدث عن طفولته البائسة
‫وثم نتعاطف مع النذل
‫لأنه الضحية الحقيقية هنا، صحيح؟
‫أتعلمين؟ كنت لتتهربي
‫فذلك ما يفعله أمثالك
‫احتقر علم النفس كما تشاء
‫لكني سأواصل طرح السؤال
‫لمَ تعتقد يا (أنتوني سوبرانو)
‫بأن عليك تصحيح الأمور دائماً؟
‫"(بادا بينغ)"
‫"(بولي)، هل (توني) موجود؟"
‫- (توني)
‫- (آرتي)
‫- (تون)، عليّ التحدث إليك
‫- أنا مشغول
‫عليّ التحدث إليك
‫حسناً، سننهي العمل لاحقاً
‫ادخل
‫الأمر يتعلق بالموضوع...
‫أنت تعلم
‫لم يحدث شيء بعد، صحيح؟
‫عليّ إجراء المكالمة فحسب
‫- أنا أستمتع باللحظة
‫- عليك إلغاء الأمر
‫لا تقلق، ليس لك علاقة بالموضوع
‫- لن تكون لك أية علاقة
‫- لا يهمني ذلك
‫هذا خطأ يا (توني)
‫- لا يجوز أن تفعلها
‫- خطأ؟
‫- وهل ما فعله ليس خاطئاً؟
‫- أتوسل إليك، أنا أكرهه أيضاً
‫ماذا تريد أن تفعل، (آرتي)؟
‫أتريد الاتصال بالشرطة؟ خذ الهاتف
‫سيعتقلونه، صحيح؟ وسيخرج بعد عامين
‫ويرحل إلى (ساسكاتشوان)
‫وأتعلم ماذا سيفعل بعدها؟
‫سيدرب فريق فتيات لكرة القدم
‫وسيتكرر الأمر
‫أتظنني لا أريد تمزيقه إرباً كأنه دجاجة؟
‫قدت سيارتي أمام منزله وكدت أن أنزل منها
‫لكنك لم تفعل
‫من سيرتاح إذا أصيب بمكروه؟
‫ابنته؟ تلك الفتاة؟
‫كلّا، بل أنت يا (توني)
‫و(سيلفيو) وأنا وغيرنا
‫فقط نحن سنرتاح
‫إياك أن تسمي هذه عدالة
‫دع الأمر للشرطة
‫سأطرح سؤالاً
‫من تحسب نفسك
‫حتى تأتي وتكلمني بهذه الطريقة؟
‫سيهلك حبيبك، تقبّل الأمر
‫- حسناً؟
‫- (توني)، لا تفعلها
‫- هذا طلب شخصي منّي
‫- لمَ لا تنصرف من هنا؟
‫هيّا
‫انصرف من هنا، اذهب
‫هيّا بنا
‫هيّا، هيّا
‫"(بادا بينغ)"
‫(كورادو)
‫قلقت عليك
‫فعادة ما تتصل بي عندما تتأخر هكذا
‫اشتريت دجاجاً مشوياً
‫وسلطة وفطيرة الليمون
‫لكني شعرت بجوع كبير وتناولت قطعة
‫- ألَم أطلب منك إبقاء فمك مغلقاً؟
‫- ماذا؟
‫- ألَم أطلب إبقاء فمك اللعين مغلقاً؟
‫- كلا يا (كورادو)، لا تضربني!
‫أيتها الثرثارة الساقطة والغبية!
‫لست أفهم
‫خذي أقلامك وأشياءك وبقية أغراضك
‫ولا تكوني هنا غداً
‫كلّا يا (كورادو)، لا ترحل، أنا أحبك
‫أنا آسفة جداً
‫لا، (كورادو)
‫- نعم
‫- "هل وصلت المكان؟ أهو بالمنزل؟"
‫- أجل
‫- "انسَ الأمر، ارحل"
‫"ارحل فحسب، لا تفعلها"
‫تباً!
‫- حسناً
‫- "انسَ الأمر"
‫حسناً، لا مشكلة
‫اللعنة!
‫"(لين)، نحن في بث مباشر
‫حيث الزملاء والجيران مصعوقين..."
‫"جراء سماع
‫التهم الموجهة ضد (دونالد هاوزر)"
‫"مدرب فريق كرة القدم للفتيات
‫في (فيربام داي)"
‫"كُشف الأمر بواسطة صديقة الضحية المزعومة"
‫"الذي لا يمكن الإفصاح
‫عن اسمها بسبب عمرها"
‫"أصدرت الشرطة مذكرة
‫لاعتقال (هاوزر) هذا المساء"
‫- (توني)
‫- "أنا في بلدتي"
‫- (توني)، يا للهول!
‫- "حيث أعيش"
‫تنبعث منك رائحة شراب (لورد كالفيرت)
‫- (توني)
‫- "سنستمتع بوقتنا"
‫"لن نتكلم، بل سنجتمع معاً"
‫"مهما كان الطقس وسنرقص بجموح"
‫ماذا دهاك الليلة؟
‫(توني)، ما هذا؟
‫يا للهول!
‫تناولتها مع الكحول
‫أحسنت يا (توني)، رحلة سعيدة
‫- تعال، سآخذك للسرير
‫- (كارميلا)
‫(كارميلا)
‫لم أؤذ أحداً
‫اتصلي بالطبيبة النفسية
‫وأخبريها بأن أهالي البلدة سيصبحون صالحين
‫"أنا أسمع صوتاً"
‫"صادر من مؤخرة الغرفة"
‫"أنا أسمع صوتاً... صراخاً"
‫"أنت تريد شيئاً جيداً"
‫"أجل، اقتربي أكثر من المسرح"
‫"قلت اقتربي أكثر، أريد رؤية وجهك"
‫"قابلت شيطاناً تدعي (بوينا)، (بوينا)"
‫"وحقاً أشعر بأنني على ما يرام"
‫"وأخيراً سأعرفك على (بوينا)"
‫"(بوينا)، (بوينا)، (بوينا)، جيد، جيد"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"